Benvenuto nel progetto Jarvis!

Questo è un file di esempio nella cartella "data".
Jarvis può leggere tutti i file .txt e .pdf che metti in questa cartella
e usarli per rispondere alle tue domande in modo personalizzato.

Come funziona:
1. Metti i tuoi file (appunti, PDF, documenti) in questa cartella "data/"
2. Avvia Jarvis e digita /learn per fargli leggere i nuovi file
3. Fai le tue domande e Jarvis userà i tuoi documenti come contesto

Esempio di informazione personale:
- Il mio progetto si chiama "Jarvis" ed è un assistente AI personale.
- Supporta due modalità: offline (Ollama + Mistral) e online (Google Gemini).
- Usa la tecnica RAG per leggere i documenti dell'utente.
- Il database vettoriale utilizzato è ChromaDB.

Puoi cancellare questo file e sostituirlo con i tuoi documenti personali!
